1. -- Насчет рейтинга пользователя--
rating может поставить человек только тот, кто с ним переписывался, т.е.,
только в том случае, когда был взаимный отклик
при этом, рейтинг хоть и отображается в объявлении, но не привязан к нему и
хранится именно в пользователе, чтобы удаление объявления не обнуляло его

Необходимо сделать:

- Разобраться с тем, как выбирать несколько инструментов для группы (M2M на отдельную модель с
инструментами, или CHOICES?).
- Разобраться, как хранить рейтинги при помощи CHOICES и как сделать так, чтобы один и
тот же человек не мог поставить кому-то оценку дважды.


- Настроить подстановку request.user при создании разделов/тем/сообщений.
- Настроить подстановку соответствующей "верхней" модели на форуме и также настроить
последовательность адресов для нее.
- организовать список словарей - по переписке с Михаилом (для отображения топиков
внутри секций)
