1. -- Насчет рейтинга пользователя--
rating может поставить человек только тот, кто с ним переписывался, т.е.,
только в том случае, когда был взаимный отклик
при этом, рейтинг хоть и отображается в объявлении, но не привязан к нему и
хранится именно в пользователе, чтобы удаление объявления не обнуляло его

Необходимо сделать:

- Разобраться с тем, как выбирать несколько инструментов для группы (M2M на отдельную модель с
инструментами, или CHOICES?).
- Разобраться, как хранить рейтинги при помощи CHOICES и как сделать так, чтобы один и
тот же человек не мог поставить кому-то оценку дважды.
- Понять, нужны ли Диалогу еще какие-либо методы.
- Понять, нужно ли возвращать список сообщений с конкретным диалогом

- нужно сделать в приложении feed файл validators, наследоваться от Validation Error
- сделать 3 класса - и приделать соответствующий текст (почитать в документации DRF, зачем это делать)

- для рейтинга нужно совместить связь M2M на модель Rating и Choices

- нужно узнать у Миши, как организованы, например, кнопки "написать" в VK - когда при наведении на
неё сразу подгружается id адресата. Это фронтенд так работает? То есть, моей фантазии хватило только
на то, чтобы получить id адресата через detail_view его объявления. Но способ с привязкой
id к кнопке выглядит, конечно, более продвинуто. Это, получается, чисто фронтедная тема?
